El Parlamento de Ucrania aprobó una nueva
ley que facilita el llamado a nuevos
reclutas. Exige que todos los hombres entre 18
y 60 años lleven documentos que
demuestren que se han registrado en
el ejército. Se necesitan desesperadamente nuevas tropas.
Un general dijo a los legisladores antes de
la votación que  Los soldados ucranianos son
superados en número 10 a uno en lugares en los que los
parlamentarios también eliminaron una cláusula
de la ley que establecía límites de tiempo para el
servicio. Las versiones anteriores habían permitido la
desmovilización después de 3 años y esa
omisión es un duro golpe para las
tropas cansadas de la batalla, algunas de las cuales han estado
luchando desde  la guerra
comenzó estamos en un campo de entrenamiento cerca de
keev en solo unas semanas estos
soldados regresarán al frente
donde han estado desde que Rusia
invadió hace dos años el
año pasado tuve cinco días libres muchos
muchachos en mi  La unidad tiene familias que se han
ido al extranjero, algunos incluso se han convertido en
abuelos y nunca han conocido a sus
nietos, tal vez nunca lo
harán. Esta no es la primera
experiencia de guerra de Alexander. Sirvió en el ejército
después de 2014, cuando Ucrania estaba luchando contra los
separatistas rusos en Donbass.
en 2020 para iniciar un negocio y una
familia, su esposa y su hija de tres años
apenas lo han visto desde que
regresó a su unidad después de la
invasión a gran escala. Si te dijeran que estarías en
servicio hasta 2025, lo sabrías.  si
sobrevives, volverías a casa. Si la
gente no puede hacer planes, se
deprimen y luego empiezan a cometer
errores. Alex Ander nos dice que no se
trata de querer irse de
inmediato, sino de sentir algún tipo de
control para poder planificar.  tu vida,
que está convencido mejoraría la moral, la
desmovilización después de 18 meses en el
frente o un total de 36 meses de
servicio fueron ambos temas discutidos cuando esta
ley llegó a su aprobación en el Parlamento;
fue fundamental para la justificación de la nueva
ley que convoca a nuevos soldados para dar  los
veteranos tienen la oportunidad de recuperarse al final,
cualquier mención a la desmovilización se
eliminó con poca advertencia previa, solo los
prisioneros de guerra que regresan tienen una
excepción. Rusia se está preparando para
movilizar al menos 300.000 hombres durante las
próximas 6 semanas, además de los
150.000 que hacen su servicio militar
allí.  podría haber otra ola de
movilización en
otoño en esta situación desmovilizar a
soldados experimentados sería suicida
estos soldados esposas y madres que
protestan cerca del Parlamento no esperan que
sus maridos regresen a casa inmediatamente
lo que quieren es
claridad nuestros maridos están siendo castigados
por su patriotismo  por ofrecerme como voluntario para
luchar cuando comenzó la guerra mi esposo
me dijo que no puedo quedarme sentada tengo que
servir alguien necesita defender este
país si no voy ¿quién será? mi
esposo está exhausto solo tiene 29 años y
ya se le han puesto
canas por ahora  Nadie en el
ejército ni en la política de Ucrania quiere hacer
promesas a estas familias que
saben que muy probablemente tendrán que
romper. Lo que pueden hacer es asegurarse de que
no sean sólo aquellos que se ofrecieron como voluntarios en los
primeros días de la guerra los que queden
defendiendo a Ucrania.  líneas del frente,
obtengamos más información sobre esto de parte de Mike
Martin, un becario de estudios de guerra en el King's
College de Londres y un experto militar.
Mike, es un placer verte de nuevo. ¿Puedes decirnos
por qué Ucrania ha hecho este cambio en
su ley de movilización ahora en esta
etapa? Bueno, creo que es  Dos cosas: una
es que sabes que la guerra ha durado
mucho tiempo y obviamente no es el
número de muertos, pero probablemente hay
tres veces más heridos, por lo que se
están quedando sin soldados y al
mismo tiempo podemos ver eso.  Rusia está
movilizando una gran cantidad de tropas
continuamente. Usted sabe que la
población rusa es probablemente tres veces mayor que la
población ucraniana, por lo que hay
reservas mucho mayores en el lado ruso y
lo que esta ley está haciendo es permitir a
Ucrania básicamente atrincherarse durante el
largo plazo que permite.  Debe saber que
tendrá una reserva de soldados para los
próximos años para que pueda
continuar luchando, así que cuéntenos un
poco más sobre qué ha cambiado exactamente
aquí con respecto a las políticas anteriores de uh sobre el
tema, ¿cuáles son algunas de las
disposiciones clave de esta nueva
ley de movilización ucraniana, sí, fue bastante controvertida,
es bastante difícil lograr que sea aprobada por
el Parlamento ucraniano, pero esencialmente
hay dos o tres cambios clave, uno
es reducir la edad a la que las personas son
reclutadas de 27 a 25 años, ya sabes.
anteriormente estaban tratando de proteger
a la juventud de Ucrania y obviamente
eso está menos protegido
ahora también lo están después de tres años, ya
no estás desmovilizado. Se
discutió si eso debería
implementarse de manera tan efectiva cuando la gente
es reclutada, ahora estás en
indefinido.  hasta que termine la guerra, con
algunas excepciones y luego,
también están aflojando ligeramente los criterios por
los cuales las personas pueden ser llamadas a filas, de modo que las
exenciones médicas y anteriormente cualquier persona con
antecedentes penales estaría exenta,
pero los delitos graves aún estarían exentos,
pero ya sabes si  Si lo atrapan por robo
o algo así, ingresará
al ejército que no lo exime
del servicio militar y lo que esto hace
es que aumenta la cantidad de tropas
a las que pueden recurrir. Entiendo
que algunas de estas medidas fueron
bastante controvertido, ¿qué tan efectiva
crees que será esta ley para
abordar las capacidades de mano de obra de Ucrania
en el
campo de batalla? Funcionará porque,
junto con todos esos criterios más
flexibles que acabo de describirles,
hay una mayor aplicación de la ley, por lo que la gente
tiene que llevar sus documentos.  ahora, cuando
salen del país o si obtienen
su licencia de conducir renovada, se
controlará mucho más a menudo a las personas en cuanto a
su estado de registro militar, por
lo que hay un nivel mucho mayor de
aplicación de la ley en el primer año
de la guerra, creo que
20.000  Los
ucranianos huyeron ilegalmente para escapar del
servicio militar obligatorio y están tratando de detener
ese drenaje en el futuro con algunas de
las medidas más estrictas que
implementaron. Rusia ha reclamado la captura de la
aldea ucraniana de Pera en la
región de Donetsk. El Ministerio de Defensa ruso dijo
que sus tropas.  había liberado a quienes
vivían allí hace apenas unos días el
parlamento ucraniano aprobó una ley que facilita el
llamado a nuevas tropas que se
necesitan desesperadamente un general dijo a los
legisladores antes de la votación que los
soldados ucranianos son superados en número 10 a
uno en los lugares donde la nueva ley de movilización
requiere todos  Los hombres de entre 18 y 60
años deben portar documentos que demuestren que se han
registrado en el ejército y eliminan una
cláusula que impone límites de tiempo al servicio.
Retomemos esos temas con
Marina Ron, quien se une a nosotros desde el
departamento de estudios de guerra del King's College de
Londres. Bienvenidos a lo que  En
primer lugar, la captura de esta aldea por parte de Rusia
les dice: buenos días, bueno, lo que nos dice a nosotros y
tenemos que entender dónde está peray, está al
oeste de divka, por lo que los rusos
han estado avanzando a lo largo de la línea al oeste de
divka alrededor de don ber perom ahora
perom.  ha caído y solía ser un
fuerte punto de apoyo para las Fuerzas Armadas de Ucrania
allí y parece que las
fuerzas rusas lograron expulsar a la
Brigada Mecanizada Motorizada de 59 um fuera de
perom, lo que significa que las fuerzas ucranianas
no han podido ganar un punto de apoyo
en  la línea defensiva, así que supongo que
el lento avance continuará
hacia el oeste y al mismo tiempo estamos
viendo avances en otras direcciones,
como robotin en zoria, como nuevamente chivar al
sur de bahmut, por lo que parece que los
rusos están tratando de completar la
captura de Donet, así que están trabajando muy
duro en la región de Donet, pero esto no es
una contraofensiva de Rusia, está por
llegar y parece que están
preparando el terreno para eso y,
por supuesto, es muy costoso para Ucrania.
Fuerzas Armadas porque en Peram las
fuentes ucranianas admiten que fue muy
costoso en términos de mano de obra y nada de
eso suena bien para Ucrania. ¿Cuáles son
sus perspectivas después de aprobar esta nueva
ley de movilización? Bueno, la ley de movilización todavía tiene que ser
firmada por el presidente Zansky.
posiblemente
el mediodía como se esperaba y el problema con
la ley ahora es que todos
tendrán que, cada hombre, tendrá que llevar
consigo sus documentos de registro militar y tendrán que actualizar sus
datos para que tengan 60 días desde
que se firme la ley.  actualizar
estos detalles y eso incluye a aquellos que
viven en el extranjero, por lo que existe la posibilidad
de que llamen a más personas y,
por supuesto, existen algunas sanciones,
esperando que aquellos que no cumplan con
la ley puedan perder, por ejemplo,
su licencia de conducir en algunos casos.
y no podrán viajar al extranjero, se les
negará el pase para emitir pasaportes
y nuevamente la pregunta es cómo
va a pagar Ucrania y si podrá
equiparlos con equipo y entrenarlos a
tiempo para enviarlos al frente.
para detener el avance ruso y
una parte importante es lo que no está
incluido en la ley y es la
desmovilización de aquellos que han estado
luchando en el frente hasta ahora algunos de
ellos han estado en servicio durante 3 años sus
perspectivas ciertamente no son buenas  Tampoco lo
hacen en absoluto, y el general
CI entiende muy bien que, um, las
Fuerzas Armadas de Ucrania, aquellos que luchan en
el frente necesitan una rotación, hay enormes
pérdidas para Ucrania, no sabemos las
cifras exactas, pero nuevamente por los informes
y por The Vicious.  peleas que hemos
visto para AA, por ejemplo, ahora chivar
e incluso con ejemplos como cron
Peri, estamos viendo que a las
fuerzas armadas ucranianas les faltan tropas y
tropas con experiencia, entonces, ¿qué
significa que incluso si las
Fuerzas Armadas ucranianas obtienen  la tecnología occidental
todavía tiene esa brecha de mano de obra
que debe resolverse y esta
ley de movilización probablemente tendrá un
impacto negativo en la sociedad ucraniana
que parece no tener la misma
voluntad que solía tener en marzo de 2022
para  detener a los rusos para que eso también pueda
complicar mucho más la situación política interna y crear una
crisis en el comando ucraniano lo
último sobre la guerra de Rusia en Ucrania
de parte de Marina idiota gracias,
gracias por invitarme